Repository: veryl-lang/doc
Catalog: book/po/*.po
Languages: ja

source: The `[test]` section contains the configurations of test by RTL simulator. Available configurations is [here](./01_project_configuration/04_test.md).
ja: `[test]` セクションはRTLシミュレータによるテストの設定です。詳細は[こちら](./01_project_configuration/04_test.md)。

source: The `[publish]` section
ja: `[publish]` セクション

source: The `[publish]` section contains the configurations of publishing. Available configurations is [here](./01_project_configuration/05_publish.md).
ja: `[publish]` セクションはプロジェクト公開の設定です。詳細は[こちら](./01_project_configuration/05_publish.md)。

source: The `[dependencies]` section
ja: `[dependencies]` セクション

source: The `[dependencies]` section contains library dependencies. Available configurations is [here](./02_dependencies.md).
ja: `[dependencies]` セクションはライブラリの依存関係です。詳細は[こちら](./02_dependencies.md)。

source: `[build]` section specifies the configuration for code generation.
ja: `[build]` セクションはコード生成の設定です。

source: The `clock_type` field
ja: `clock_type` フィールド

source: The `clock_type` field specifies which clock edge is used to drive flip-flop. The available types are below:
ja: `clock_type` フィールドはフリップフロップを駆動するクロックエッジを指定します。

source: `posedge` -- positive edge
ja: `posedge` -- 立ち上がりエッジ

source: `negedge` -- negetive edge
ja: `negedge` -- 立ち下がりエッジ

source: The `reset_type` field
ja: `reset_type` フィールド

source: The `reset_type` field specifies reset polarity and synchronisity. The available types are below:
ja: `reset_type` フィールドはリセットの極性と同期性を指定します。

source: `async_low` -- asynchronous and active low
ja: `async_low` -- 非同期・負極性

source: `async_high` -- asynchronous and active high
ja: `async_high` -- 非同期・正極性

source: `sync_low` -- synchronous and active low
ja: `sync_low` -- 同期・負極性

source: `sync_high` -- synchronous and active high
ja: `sync_high` -- 同期・正極性

source: The `filelist_type` field
ja: `filelist_type` フィールド

source: The `filelist_type` field specifies filelist format. The available types are below:
ja: `filelist_type` フィールドはファイルリストのフォーマットを指定します。

source: `absolute` -- plane text filelist including absolute file paths
ja: `absolute` -- プレーンテキスト形式の絶対パスのリスト

source: `relative` -- plane text filelist including relative file paths
ja: `relative` -- プレーンテキスト形式の相対パスのリスト

source: `flgen` -- [flgen](https://github.com/pezy-computing/flgen) filelist
ja: `flgen` -- [flgen](https://github.com/pezy-computing/flgen) 形式のファイルリスト

source: The `sources` field
ja: `sources` フィールド

source: By default, the Veryl compiler collects and translate all `*.veryl` files which are visible from the project root. You can specify directries where the Veryl compiler collect files by using the `sources` field.
ja: デフォルトではVerylコンパイラはプロジェクトルートから見える全ての `*.veryl` ファイルを処理します。特定のディレクトリだけを処理するために `sources` フィールドを使用することができます。

source: For the above exmaple, the Veryl compiler collect `*.veryl` files from `rtl/foo_module` and `rtl/bar_module`.
ja: 上記の例では、Verylコンパイラは `rtl/foo_module` と `rtl/bar_module` の`*.veryl` ファイルを処理します。

source: The `target` field
ja: `target` フィールド

source: The `target` field specifies where the generated codes will be placed at. The available types are below:
ja: `target` フィールドはコードの生成先を指定します。

source: `source` -- as the same directory as the source code
ja: `source` -- ソースコードと同じディレクトリ

source: `directory` -- specified directory
ja: `directory` -- 特定のディレクトリ

source: `bundle` -- specified file
ja: `bundle` -- 特定のファイル

source: If you want to use `directory` or `bundle`, you should specify the target path by `path` key.
ja: `directory` あるいは `bundle` を指定する場合は、ターゲットパスを `path` キーで指定します。

source: The `implicit_parameter_types` field
ja: `implicit_parameter_types` フィールド

source: The `implicit_parameter_types` field lists the types which will be elided in `parameter` declaration of the generated codes. This is because some EDA tools don't support `parameter` declaration with specific types (ex.`string`). If you want to elide `string`, you can specify like below:
ja: `implicit_parameter_types` フィールドは生成コードの `parameter` 宣言で省略する型をリストアップします。いくつかのEDAツールでは特定の型（例えば `string`）を `parameter` 宣言で使うことができないためです。例えば `string` を指定する場合は以下のようにします。

source: The `omit_project_prefix` field
ja: `omit_project_prefix` フィールド

source: If `omit_project_prefix` is set to `true`, the project prefix of module/interface/package name will be omitted. This is `false` by default.
ja: `omit_project_prefix` が `true` のとき、モジュール・インターフェース・パッケージ名のプロジェクトプレフィックスは省略されます。この値はデフォルトで `false` です。

source: The `strip_comments` field
ja: `strip_comments` フィールド

source: If `strip_comments` is set to `true`, all comments will be stripped. This is `false` by default.
ja: `strip_comments` が `true` のとき、コメント出力は省略されます。この値はデフォルトで `false` です。

source: The `*_prefix` and `*_suffix` field
ja: `*_prefix` と `*_suffix` フィールド

source: `*_prefix` and `*_suffix` represent additional prefix and suffix for the generated code. The available configurations are below:
ja: `*_prefix` と `*_suffix` はコード生成時の追加のプレフィックスとサフィックスを指定します。指定可能な設定は以下の通りです。

source: `clock_posedge_prefix`: Prefix for `clock` type at `clock_type = posedge`
ja: `clock_posedge_prefix`: `clock_type = posedge` のときの `clock` 型のプレフィックス

source: `clock_posedge_suffix`: Suffix for `clock` type at `clock_type = posedge`
ja: `clock_posedge_suffix`: `clock_type = posedge` のときの `clock` 型のサフィックス

source: `clock_negedge_prefix`: Prefix for `clock` type at `clock_type = negedge`
ja: `clock_negedge_prefix`: `clock_type = negedge` のときの `clock` 型のプレフィックス

source: `clock_negedge_suffix`: Suffix for `clock` type at `clock_type = negedge`
ja: `clock_negedge_suffix`: `clock_type = negedge` のときの `clock` 型のサフィックス

source: `reset_high_prefix`: Prefix for `reset` type at `reset_type = *_high`
ja: `reset_high_prefix`: `reset_type = *_high` のときの `reset` 型のプレフィックス

source: `reset_high_suffix`: Suffix for `reset` type at `reset_type = *_high`
ja: `reset_high_suffix`: `reset_type = *_high` のときの `reset` 型のサフィックス

source: `reset_low_prefix`: Prefix for `reset` type at `reset_type = *_low`
ja: `reset_low_prefix`: `reset_type = *_low` のときの `reset` 型のプレフィックス

source: `reset_low_suffix`: Suffix for `reset` type at `reset_type = *_low`
ja: `reset_low_suffix`: `reset_type = *_low` のときの `reset` 型のサフィックス

source: The `sourcemap_target` field
ja: `sourcemap_target` フィールド

source: The `sourcemap_target` field specifies where the generated source maps will be placed at. The available types are below:
ja: `sourcemap_target` フィールドはソースマップの生成先を指定します。指定可能な設定は以下の通りです。

source: `target` -- as the same directory as the target code
ja: `target` -- ターゲットコードと同じディレクトリ

source: `none` -- no source map
ja: `none` -- ソースマップなし

source: If you want to use `directory`, you should specify the target path by `path` key.
ja: `directory` を指定する場合は、ターゲットパスを `path` キーで指定します。

source: The `expand_inside_operation` field
ja: `expand_inside_operation` フィールド

source: If `expand_inside_operation` is set to `true`, operations using `inside` operator will be expended to logic using `==?` operator. This is because some EDA tools don't support `inside` operator. This is `false` by default.
ja: `expand_inside_operation` が `true` のとき、`inside` 演算子を使った演算は`==?` 演算子を使った論理に展開されます。これはいくつかのEDAツールが`inside` 演算子をサポートしていないためです。この値はデフォルトで `false` です。

source: The `hashed_mangled_name` field
ja: `hashed_mangled_name` フィールド

source: If `hashed_mangled_name` is set `true`, part showing the given generic arguments within the output component name is hashed. This option prevent mangled name to become too long if there are many generic arguments. This is `false` by default.
ja: `hashed_mangled_name` が `true` のとき、出力されるコンポーネント名のうちジェネリック引数を示す部分がハッシュ化されます。この設定はジェネリック引数が多いときにマングリングされた名前が長くなりすぎるのを防ぎます。この値はデフォルトで `false` です。

source: Example:
ja: 例:

source: Un-hashed name: `prj___PkgA__0__1__2__3`
ja: ハッシュ化されていない名前: `prj___PkgA__0__1__2__3`

source: Hashed name: `prj___PkgA__3894375d1deadabb`
ja: ハッシュ化された名前: `prj___PkgA__3894375d1deadabb`

source: The `flatten_array_interface` field
ja: `flatten_array_interface` フィールド

source: If `flatten_array_interface` is set true, multi-demensional array instance/modport is flattened into a single demensional array. Some EDA tools do not support multi-demensional array instance/modport and this field is for such EDA tools. This is `false` by default.
ja: `flatten_array_interface` が `true` のとき、多次元の配列インスタンスやmodportは1次元に展開されます。この設定は多次元配列をサポートしていないEDAツールをサポートするためのものです。この値はデフォルトで `false` です。

source: Veryl code
ja: Veryl コード

source: Generated SystemVerilog code with `flatten_array_interface` = true
ja: `flatten_array_interface = true` で生成された SystemVerilog コード

source: The `exclude_std` field
ja: `exclude_std` フィールド

source: If `exclude_std` is set to `true`, standard library will not be included.
ja: `exclude_std` が `true` のとき、標準ライブラリはインクルードされません。

source: The `emit_cond_type` field
ja: `emit_cond_type` フィールド

source: If `emit_cond_type` is set to `true`, condition type like `unique`, `unique0` and `priority` is emitted.
ja: `emit_cond_type` が `true` のとき、`unique` `unique0` `priority` といった指定が出力されます。

source: The `instance_depth_limit` field
ja: `instance_depth_limit` フィールド

source: `instance_depth_limit` is the maximum depth of instance hierarchy. The default value is 128.
ja: `instance_depth_limit` はインスタンス階層の最大深さです。デフォルト値は 128 です。

source: The `instance_total_limit` field
ja: `instance_total_limi` フィールド

source: `instance_total_limit` is the maximum sub-instances in a module. The default value is 1048576.
ja: `instance_total_limit` は1つのモジュール内のサブインスタンスの最大数です。デフォルト値は 1048576 です。

source: The `incremental` field
ja: `incremental` フィールド

source: If `incremental` is set to `true`, Veryl compiler re-generates only files related outdated files. The default value is `false`.
ja: `incremental` が `true` のとき、Verylコンパイラは更新されたファイルに関連したファイルのみを再生成します。デフォルト値は `false` です。

source: The `error_count_limit` field
ja: `error_count_limit` フィールド

source: Specify the maximum number of error messages to display. To show all messages, leave this field blank or set the value to 0.
ja: 表示するエラーメッセージの最大数を指定します。全てのメッセージを表示するにはフィールドを設定しないか、0を指定します。

source: `[format]` section specifies the configuration for formatter like below:
ja: `[format]` セクションはフォーマッタの設定です。

source: Available configurations
ja: 設定

source: Configuration
ja: 設定

source: Value
ja: 設定値

source: Description
ja: 説明

source: integer
ja: 整数

source: indent width by space
ja: インデントのスペース幅

source: `[lint]` section specifies the configuration for linter like below:
ja: `[lint]` セクションはリンターの設定です。

source: The `[lint.naming]` section
ja: `[lint.naming]` セクション

source: This section contains configurations of naming conventions.
ja: このセクションは命名規則の設定です。

source: case type[^casetype]
ja: ケースタイプ[^casetype]

source: case style of `enum`
ja: `enum` のケーススタイル

source: case style of `function`
ja: `function` のケーススタイル

source: case style of `inout` argument
ja: `inout` 引数のケーススタイル

source: case style of `input` argument
ja: `input` 引数のケーススタイル

source: case style of `output` argument
ja: `output` 引数のケーススタイル

source: case style of instance
ja: インスタンスのケーススタイル

source: case style of `interface`
ja: `interface` のケーススタイル

source: case style of `modport`
ja: `modport` のケーススタイル

source: case style of `module`
ja: `module` のケーススタイル

source: case style of `package`
ja: `package` のケーススタイル

source: case style of `parameter`
ja: `parameter` のケーススタイル

source: case style of `inout` port
ja: `inout` ポートのケーススタイル

source: case style of `input` port
ja: `input` ポートのケーススタイル

source: case style of `modport` port
ja: `modport` ポートのケーススタイル

source: case style of `output` port
ja: `output` ポートのケーススタイル

source: case style of register type variable[^reg]
ja: レジスタ変数[^reg]のケーススタイル

source: case style of `struct`
ja: `struct` のケーススタイル

source: case style of `union`
ja: `union` のケーススタイル

source: case style of variable
ja: 変数のケーススタイル

source: case style of wire type variable[^wire]
ja: ワイヤ変数[^wire]のケーススタイル

source: string
ja: 文字列

source: prefix of `enum`
ja: `enum` のプレフィックス

source: prefix of `function`
ja: `function` のプレフィックス

source: prefix of `inout` argument
ja: `inout` 引数のプレフィックス

source: prefix of `input` argument
ja: `input` 引数のプレフィックス

source: prefix of `output` argument
ja: `output` 引数のプレフィックス

source: prefix of instance
ja: インスタンスのプレフィックス

source: prefix of `interface`
ja: `interface` のプレフィックス

source: prefix of `modport`
ja: `modport` のプレフィックス

source: prefix of `module`
ja: `module` のプレフィックス

source: prefix of `package`
ja: `package` のプレフィックス

source: prefix of `parameter`
ja: `parameter` のプレフィックス

source: prefix of `inout` port
ja: `inout` ポートのプレフィックス

source: prefix of `input` port
ja: `input` ポートのプレフィックス

source: prefix of `modport` port
ja: `modport` ポートのプレフィックス

source: prefix of `output` port
ja: `output` ポートのプレフィックス

source: prefix of register type variable[^reg]
ja: レジスタ変数[^reg]のプレフィックス

source: prefix of `struct`
ja: `struct` のプレフィックス

source: prefix of `union`
ja: `union` のプレフィックス

source: prefix of variable
ja: 変数のプレフィックス

source: prefix of wire type variable[^wire]
ja: ワイヤ変数[^wire]のプレフィックス

source: suffix of `enum`
ja: `enum` のサフィックス

source: suffix of `function`
ja: `function` のサフィックス

source: suffix of `inout` argument
ja: `inout` 引数のサフィックス

source: suffix of `input` argument
ja: `input` 引数のサフィックス

source: suffix of `output` argument
ja: `output` 引数のサフィックス

source: suffix of instance
ja: インスタンスのサフィックス

source: suffix of `interface`
ja: `interface` のサフィックス

source: suffix of `modport`
ja: `modport` のサフィックス

source: suffix of `module`
ja: `module` のサフィックス

source: suffix of `package`
ja: `package` のサフィックス

source: suffix of `parameter`
ja: `parameter` のサフィックス

source: suffix of `inout` port
ja: `inout` ポートのサフィックス

source: suffix of `input` port
ja: `input` ポートのサフィックス

source: suffix of `modport` port
ja: `modport` ポートのサフィックス

source: suffix of `output` port
ja: `output` ポートのサフィックス

source: suffix of register type variable[^reg]
ja: レジスタ変数[^reg]のサフィックス

source: suffix of `struct`
ja: `struct` のサフィックス

source: suffix of `union`
ja: `union` のサフィックス

source: suffix of variable
ja: 変数のサフィックス

source: suffix of wire type variable[^wire]
ja: ワイヤ変数[^wire]のサフィックス

source: regex[^regex]
ja: 正規表現[^regex]

source: regex forbidden of `enum`
ja: `enum` の禁止正規表現

source: regex forbidden of `function`
ja: `function` の禁止正規表現

source: regex forbidden of `inout` argument
ja: `inout` 引数の禁止正規表現

source: regex forbidden of `input` argument
ja: `input` 引数の禁止正規表現

source: regex forbidden of `output` argument
ja: `output` 引数の禁止正規表現

source: regex forbidden of instance
ja: インスタンスの禁止正規表現

source: regex forbidden of `interface`
ja: `interface` の禁止正規表現

source: regex forbidden of `modport`
ja: `modport` の禁止正規表現

source: regex forbidden of `module`
ja: `module` の禁止正規表現

source: regex forbidden of `package`
ja: `package` の禁止正規表現

source: regex forbidden of `parameter`
ja: `parameter` の禁止正規表現

source: regex forbidden of `inout` port
ja: `inout` ポートの禁止正規表現

source: regex forbidden of `input` port
ja: `input` ポートの禁止正規表現

source: regex forbidden of `modport` port
ja: `modport` ポートの禁止正規表現

source: regex forbidden of `output` port
ja: `output` ポートの禁止正規表現

source: regex forbidden of register type variable[^reg]
ja: レジスタ変数[^reg]の禁止正規表現

source: regex forbidden of `struct`
ja: `struct` の禁止正規表現

source: regex forbidden of `union`
ja: `union` の禁止正規表現

source: regex forbidden of variable
ja: 変数の禁止正規表現

source: regex forbidden of wire type variable[^wire]
ja: ワイヤ変数[^wire]の禁止正規表現

source: regex required of `enum`
ja: `enum` の必須正規表現

source: regex required of `function`
ja: `function` の必須正規表現

source: regex required of `inout` argument
ja: `inout` 引数の必須正規表現

source: regex required of `input` argument
ja: `input` 引数の必須正規表現

source: regex required of `output` argument
ja: `output` 引数の必須正規表現

source: regex required of instance
ja: インスタンスの必須正規表現

source: regex required of `interface`
ja: `interface` の必須正規表現

source: regex required of `modport`
ja: `modport` の必須正規表現

source: regex required of `module`
ja: `module` の必須正規表現

source: regex required of `package`
ja: `package` の必須正規表現

source: regex required of `parameter`
ja: `parameter` の必須正規表現

source: regex required of `inout` port
ja: `inout` ポートの必須正規表現

source: regex required of `input` port
ja: `input` ポートの必須正規表現

source: regex required of `modport` port
ja: `modport` ポートの必須正規表現

source: regex required of `output` port
ja: `output` ポートの必須正規表現

source: regex required of register type variable[^reg]
ja: レジスタ変数[^reg]の必須正規表現

source: regex required of `struct`
ja: `struct` の必須正規表現

source: regex required of `union`
ja: `union` の必須正規表現

source: regex required of variable
ja: 変数の必須正規表現

source: regex required of wire type variable[^wire]
ja: ワイヤ変数[^wire]の必須正規表現

source: The available values are
ja: 設定可能な値は以下です。

source: Regular expression string like `".*"`. The available syntax is [here](https://docs.rs/regex/latest/regex/#syntax).
ja: `".*"`のような正規表現です。使用可能な構文は[こちら](https://docs.rs/regex/latest/regex/#syntax).

source: Register type means that the variable is assigned in `always_ff`. It will be mapped to flip-flop in synthesis phase.
ja: レジスタ変数とは `always_ff` で代入される変数です。合成フェーズでフリップフロップにマップされます。

source: Wire type means that the variable is assigned in `always_comb`. It will be mapped to wire in synthesis phase.
ja: ワイヤ変数とは `always_comb` で代入される変数です。合成フェーズでワイヤにマップされます。

source: `[test]` section specifies the configuration for integrated unit test like below:
ja: `[test]` セクションは以下のように組み込みユニットテストの設定を指定します。

source: The `simulator` field
ja: `simulator` フィールド

source: The `simulator` field specifies default simulator. The available types are below:
ja: `simulator` フィールドはデフォルトのシミュレータを指定します。以下のタイプを指定できます。

source: The `include_files` field
ja: `include_files` フィールド

source: The `include_files` field specifies extra files used for simulation.
ja: `include_files` フィールドはシミュレーションに使う追加のファイルを指定します。

source: The `waveform_target` field
ja: `waveform_target` フィールド

source: The `waveform_target` field specifies where the generated waveforms will be placed at. The available types are below:
ja: `waveform_target` フィールドは波形の生成先を指定します。

source: The `waveform_format` field
ja: `waveform_format` フィールド

source: The `waveform_format` field specifies in which format the waveform will be dumped. The available formats are:
ja: `waveform_format` フィールドはダンプされる波形のフォーマットを指定します。指定できる値は以下の通りです。

source: `vcd` -- The default value and most readable format across all vendors. But also not very feature rich
ja: `vcd` -- デフォルト値であり、多くのベンダーでサポートされていますが機能は限定的です。

source: `fst` -- This format has some more features, e.g. printing enum values instead of integers. `gtkwave` and `surfer` can read this format.
ja: `fst` -- 整数の代わりにenum値を表示するなどいくつかの機能をサポートしています。`gtkwave` と `surfer` で扱うことができます。

source: The `[test.verilator]` section
ja: `[test.verilator]` セクション

source: This section contains configurations of test by Verilator.
ja: このセクションはVerilatorによるテストの設定です。

source: \[string\]
ja: \[文字列\]

source: additional arguments to `verilator` command
ja: `verilator` コマンドへの追加の引数

source: additional arguments to simulation binary
ja: シミュレーションバイナリへの追加の引数

source: The `[test.vcs]` section
ja: `[test.vcs]` セクション

source: This section contains configurations of test by VCS.
ja: このセクションはVCSによるテストの設定です。

source: additional arguments to `vcs` command
ja: `vcs` コマンドへの追加の引数

source: The `[test.vivado]` section
ja: `[test.vivado]` セクション

source: This section contains configurations of test by Vivado.
ja: このセクションはVivadoによるテストの設定です。

source: additional arguments to `xvlog` command
ja: `xvlog` コマンドへの追加の引数

source: additional arguments to `xelab` command
ja: `xelab` コマンドへの追加の引数

source: additional arguments to `xsim` command
ja: `xsim` コマンドへの追加の引数

source: `[publish]` section specifies the configuration for publishing a project like below:
ja: `[publish]` セクションは以下のようにプロジェクト公開の設定を指定します。

source: Default
ja: デフォルト

source: boolean
ja: ブーリアン

source: automatic commit after bump
ja: バージョンアップ後の自動コミット

source: automatic commit after publish
ja: 公開後の自動コミット

source: commit message after bump
ja: バージョンアップ後のコミットメッセージ

source: commit message after publish
ja: 公開後のコミットメッセージ

source: If you want to add other Veryl projects to dependencies of your project, you can add them to `[dependencies]` section in `Veryl.toml`. The left hand side of entry is the project name of the dependency, and the right hand side is the source and version. `github` is a syntax sugger to refer a repository on GitHub. Instead of it, `git` with a full URL can be used.
ja: 他の Veryl プロジェクトへの依存関係をプロジェクトに追加したい場合、`Veryl.toml` に `[dependencies]` セクションを追加します。エントリの左辺は依存関係のプロジェクト名、右辺はソースパスとバージョンです。`github` はGitHub上のリポジトリを参照する糖衣構文です。代わりに `git` を用いてURL全体を指定することもできます。

source: ```toml [dependencies] veryl_sample = {github = "veryl-lang/veryl_sample", version = "0.1.0"} # This is as the same as above veryl_sample = {git = "https://github.com/veryl-lang/veryl_sample", version = "0.1.0"} ```
ja: ```toml [dependencies] veryl_sample = {github = "veryl-lang/veryl_sample", version = "0.1.0"} # これは上記と同じ veryl_sample = {git = "https://github.com/veryl-lang/veryl_sample", version = "0.1.0"} ```

source: By default, the namespace of the dependency is the same as the project name of the dependency. If you want to specify a namespace through the left hand side, you should specify the project name through `project` field.
ja: デフォルトでは依存関係の名前空間はそのプロジェクト名と同じです。もし左辺の名前を変更した場合は、`project` フィールドでプロジェクト名を指定する必要があります。

source: Inner projects in a repository can be used like below:
ja: リポジトリの内部プロジェクトは以下のように指定できます。

source: Usage of dependency
ja: 依存関係の使用

source: After adding dependencies to `Veryl.toml`, you can use `module`, `interface` and `package` in the dependencies. The following example uses `delay` module in the `veryl_sample` dependency.
ja: `Veryl.toml` に依存関係を追加したあとは、その依存関係の `module`、`interface`、`package`を使うことができます。以下は `veryl_sample` の依存関係に含まれる `delay` モジュールを使った例です。

source: Note: The result of play button in the above code is not exact because it doesn't use dependency resolution. Actually the module name becomes `veryl_sample_delay`
ja: 注：上記のコードのプレイボタンの結果は依存関係解決を行わないので正確ではありません。実際のモジュール名は `veryl_sample_delay` になります。

source: Version Requirement
ja: バージョン要求

source: The `version` field of `[dependencies]` section shows version requirement. For example, `version = "0.1.0"` means the latest version which has compatibility with `0.1.0`. The compatibility is judged by [Semantic Versioning](https://semver.org/). A version is constructed from the following three parts.
ja: `[dependencies]` セクションの `version` フィールドはバージョン要求を示します。例えば、`version = "0.1.0"` は `0.1.0` と互換性のある最新バージョンを意味します。互換性は[セマンティックバージョニング](https://semver.org/)で判定されます。バージョンは以下の3つの部分からなります。

source: `MAJOR` version when you make incompatible API changes
ja: `メジャー` バージョンはAPI非互換な変更

source: `MINOR` version when you add functionality in a backwards compatible manner
ja: `マイナー` バージョンは互換性のある機能追加

source: `PATCH` version when you make backwards compatible bug fixes
ja: `パッチ` バージョンは互換性のあるバグ修正

source: If `MAJOR` version is `0`, `MINOR` is interpreted as incompatible changes.
ja: もし `メジャー` バージョンが `0` なら、`マイナー` が非互換変更と解釈されます。

source: If there are `0.1.0` and `0.1.1` and `0.2.0`, `0.1.1` will be selected. This is because
ja: バージョン `0.1.0`、`0.1.1`、`0.2.0`があった場合、`0.1.1` が選択されます。これは以下のように決定されます。

source: `0.1.0` is compatible with `0.1.0`.
ja: `0.1.0` は `0.1.0` と互換性がある

source: `0.1.1` is compatible with `0.1.0`.
ja: `0.1.1` は `0.1.0` と互換性がある

source: `0.2.0` is not compatible with `0.1.0`.
ja: `0.2.0` は `0.1.0` と互換性がない

source: `0.1.1` is the latest in the compatible versions.
ja: `0.1.1` は互換性のある最新バージョン
